跟住落嚟
「温泉屋小女將」開始播映啦
第一集
〈我要做年輕老闆娘？〉
到咗之後我要同爸爸媽媽去玩
好吖
真係冇你符啊，美智子
多謝啊…多謝晒㗎喇…
拜拜喇…
你哋尋晚有冇好好放鬆咧
梗係有啦
春之屋唔理咩時候都令人咁安心嘅
真係好多謝你哋啊
婆婆
-小織
-大小姐
你由咁遠路嚟，辛苦晒喇
唔好意思啊，我哋冇去接你
我知婆婆你喺旅館嘅工作好忙
我一個人都冇問題㗎
由今日開始，呢度就係小織你嘅屋企喇
所以你唔使咁客氣㗎
以後多多關照
呢一間房個係你媽媽以前住過㗎
你以後就隨便用啦
小織
你冇嘢吖嘛
我冇事啊
等陣，你過嚟起居室啊
-我沖杯茶畀你啊
-嗯
媽媽
如果小織你真係好咁想要嘅話
等你下個月12歲生日嗰陣
媽媽就當禮物送畀你吖
真𠸏？太好啦
你開心就好喇，小織
關先生同佢太太發生咗交通意外
小織佢冇問題吖嘛
希望佢振作啲啦
要堅強吖
媽媽…
真係睇見你就忟喇
你喊到人心都煩埋
好心你要喊就喊得似返個細路喇
吓？咩事啊
乜你…你見到我呀？
睇嚟你好有前途吖
吓？
我叫誠仔
-係幽靈喇
-吓
呢間屋入面冇人見到我
亦都冇人聽到我把聲
真係好悶啊
好嘢，好開心啊
你要記住我嘅全名係叫做立賣誠㗎
出現喇
等陣啊，你聽我講埋先喇
邊度會有幽靈㗎
一定係我睇錯
你冇睇錯
閂門係擋唔到幽靈啩
噉就冇用㗎，我又唔係吸血魔
放心啦，我好歡迎你搬嚟住㗎
就好似峰子一樣啊
你頭先話峰子？
係吖，乜就係你婆婆喇
點解你會識得我婆婆𠸏？
噉係因為我喺好耐之前就已經喺呢間屋住啊
-好耐？
-係吖
雖然我知道好多關於峰子嘅事
之不過我係一句都唔會話畀你知嘅
唔會話畀我知，點解啊？
呢度係女子浴場嚟㗎喎
就算我做咗幽靈，我都唔可以入嚟𠺢嘛
等陣啊
唔准講講下走咗去啊
係咩事啊？
有啲嘢都可以講嘅
即係點啊？
-你豎起隻耳仔聽清楚喇
-OK
噉我開始講喇
其實峰子係打算揾你做春之屋嘅繼承人啊
吓
不過，佢見到而家嘅情況
所以開唔到口
你突然間同我講呢啲嘢
就喺呢個時候，你先要挺身而出吖
但係旅館嘅工作，我做唔嚟㗎
唔通你想就噉睇住峰子一個人打理旅館嗱？
噉樣唔係
估唔到你份人咁無情啊
點解我要畀隻幽靈噉樣話我啝？
一啲都唔可愛啊
話你知啊，你噉樣係唔會受歡迎㗎
係都唔關你事喇
有魚啊
好靚啊
呢件和服同大小姐你好親啊
係唔係啊？老闆娘
嘩，果然係人靠衣裝啊
你同老闆娘後生嗰陣好似啊
-吓？
我都係噉話
唔經唔覺
而家我先發現小織你已經咁大個女喇
佢仲同我好有緣𠻹啊
根本冇諗過識你啊
係喇，小織啊
我準備咗池月嗰邊嘅銅鑼燒啊
-你食唔食啊？
-嗯嗯
老闆娘，噉我去沖茶喇
不如你就試下喺旅館度幫手啦
點解啊？
要峰子一個人做晒所有嘢喎
你唔戥佢辛苦㗎咩？
雖然講係噉講
一於做年輕嘅老闆娘啦
唔得啊…
我乜都唔識，實做唔嚟㗎
再係噉落去嘅話
峰子一直辛辛苦苦經營嘅春之屋
就會後繼無人㗎喇
可以繼承春之屋嘅人
就只有得返小織你
得你一個做到㗎咋
可以繼承春之屋嘅人
係得我一個
你話你要繼承春之屋？
吓？
小織啊
你而家唔使咁心急去考慮呢啲嘢㗎
估唔到小織你咁體貼㗎
明明你自己都咁辛苦
誒，我唔係噉嘅意思
而家快啲同佢講啦
其實我真係好想幫下婆婆嚟㗎
所以就求下你畀我喺旅館度幫手啦
吓？畀我喺旅館度幫手？
小織你居然想喺春之屋度幫手啊
唔係啊，我頭先嘅意思係
如果我識做旅館嘅工作，我都想幫下手啊
雖然我見到婆婆你好忙
但係可惜我唔識做旅館嘅嘢
-所以我諗我應該做唔嚟㗎喇…
-小織
想唔到你居然會考慮到咁長遠㗎
婆婆我好開心
吓？
有係嘅
如果小織幫手打理旅館
話唔定你就唔會再諗起啲唔開心嘅回憶喇
老闆娘，發生咩事啊？
係悦子
你聽我講啊
大小姐想繼承春之屋？
噉就真係太好喇，老闆娘
發生咗咩事啊？
阿康
係好消息嚟啊
大小姐想繼承春之屋？
大小姐，你好生性㗎
等陣吖，悦子阿姨、康叔叔
我冇信心可以做得嚟啊
其實唔理係邊一個
一開始都會冇信心㗎
煮嘢食嘅方面唔使擔心㗎，你就交畀我喇
冇錯啊
小織，你一定要畀心機跟兩位老師學嘢啊
啲水夠唔夠熱啊？
就係噉
小織終於展開咗佢嘅新生活喇
唔知嚟緊又會發生乜嘢事
小織佢又做唔做得理呢？
要我繼承春之屋
絕對冇可能㗎！